W pliku liczby.txt danych jest 200 różnych liczb całkowitych z zakresu [10, 100000].
Każda z tych liczb zapisana jest w osobnym wierszu.

Napisz program (lub kilka programów), który(-e) znajdzie(-dą) odpowiedzi do poniższych
zadań.

Do dyspozycji masz plik przyklad.txt, który także zawiera 200 liczb – odpowiedzi dla
tego pliku podano w treściach zadań. Możesz sprawdzać na nim działanie swojego
programu.
Uwaga: Pamiętaj, że Twój program musi ostatecznie działać dla pliku liczby.txt.

Zadanie 1.
Podaj, ile jest w pliku liczby.txt takich liczb, których cyfry pierwsza i ostatnia są takie
same. Zapisz tę z nich, która występuje w pliku liczby.txt jako pierwsza.
W pliku z danymi jest co najmniej jedna taka liczba.
Odpowiedź dla danych z pliku przyklad.txt: 26 626
(26 takich liczb, które mają pierwszą i ostatnią cyfrę taką samą; pierwszą z nich w pliku
przykładowym jest 626)

Zadanie 2.
Znajdź w pliku liczby.txt:
- liczbę, która ma w rozkładzie najwięcej czynników pierwszych (podaj tę liczbę oraz liczbę
jej czynników pierwszych)
- liczbę, która ma w rozkładzie najwięcej różnych czynników pierwszych (podaj tę liczbę
oraz liczbę jej różnych czynników pierwszych).
Przykład: liczba 420=2·2·3·5·7 ma w rozkładzie 5 czynników pierwszych, w tym 4 różne
czynniki pierwsze (2, 3, 5, 7).
Odpowiedź dla danych z pliku przyklad.txt: 144 6 210 4
(Liczba 144 ma najwięcej czynników pierwszych; liczba czynników pierwszych liczby 144
wynosi 6. Liczba 210 ma najwięcej różnych czynników pierwszych; liczba różnych czynników
pierwszych liczby 210 wynosi 4).
