Zad 1.
Znajdź 10 najczęstszych rodzajów dysków (czyli 10 najczęściej występujących pojemności)
wśród komputerów w centrum. Dla każdej ze znalezionych pojemności podaj liczbę
komputerów z takim dyskiem. Posortuj zestawienie nierosnąco względem liczby komputerów
z dyskiem o danej pojemności.

Zad 2.
Znajdź wszystkie komputery w sekcji A, w których trzeba było przynajmniej dziesięciokrotnie
wymieniać podzespoły. Podaj ich numery, a także liczbę wymian podzespołów dla każdego
z nich.

Zad 3.
Pewnego dnia nastąpiła awaria wszystkich komputerów w jednej z sekcji. Podaj datę awarii
oraz symbol sekcji, w której nastąpiła awaria.

Zad 4.
Znajdź awarię, której usunięcie trwało najdłużej (czas liczymy od wystąpienia awarii do
momentu zakończenia ostatniej z napraw, jakiej ta awaria wymagała). Podaj numer zgłoszenia,
czas wystąpienia awarii i czas zakończenia ostatniej naprawy.

Zad 5.
Podaj liczbę komputerów, które nie uległy żadnej awarii o priorytecie większym lub równym
8 (wliczamy w to też komputery, które w ogóle nie uległy awarii).