Gosia mieszka w Kucykowie i jest fanką lokalnej kobiecej drużyny piłki nożnej Galop
Kucykowo. Gosia zbiera informacje o wszystkich wynikach oficjalnych meczów tej drużyny.
Informacje te zapisuje w plikach: druzyny.txt, sedziowie.txt, wyniki.txt.

Pierwszy wiersz w każdym z plików jest wierszem nagłówkowym. Dane w każdym wierszu
oddzielone są znakiem tabulacji.

Zadanie 5.1
a) Podaj, ile towarzyskich, ile ligowych oraz ile pucharowych meczów rozegrała drużyna
Galop Kucykowo z drużynami ze swego miasta.
b) W którym roku drużyna Galop Kucykowo rozegrała najwięcej meczów z drużynami
ze swego miasta (łącznie wszystkie rodzaje meczów)? Podaj rok i liczbę tych meczów.

Zadanie 5.2
Podaj listę zawierającą nazwy drużyn, z którymi drużyna Galop Kucykowo ma zerowy bilans
bramkowy, tzn. łączna liczba bramek zdobytych we wszystkich meczach rozegranych z daną
drużyną jest równa łącznej liczbie bramek straconych w tych meczach.

Zadanie 5.3
Podaj liczby meczów wyjazdowych – wygranych, przegranych i zremisowanych – przez
drużynę Galop Kucykowo.

Zadanie 5.4
Podaj, ilu sędziów spośród tych zapisanych w pliku sedziowie.txt nie sędziowało
żadnego pucharowego meczu drużyny Galop Kucykowo.

